В этом видео в режиме реального времени
вы увидите, как выполняется заказ
Subwork за 60 долларов, как происходит
процесс общения с клиентом, что такое
почасовка и как она работает, как
выглядит ТЗ англоязычного заказчика, а
также вы узнаете, как создавать такие
анимации в Adob After Effects, каких
правил я придерживаюсь в дизайне и
[музыка] по каким принципам выбираю
стоковые футажи. Будет очень полезно. И
давайте начинать. Итак, в первую
очередь, что я хочу отметить, я уже
успел сделать небольшой кусочек для
этого клиента, буквально на 15, на, даже
нет, на 12,5 секунд. Было потрачено
максимум минут 10, но тем не менее
клиенту очень понравилось, и он захотел
продолжить. Давайте глянем, что у нас по
техническому заданию. Клиент мне его
отправил в формате Канвы. Кстати говоря,
до этого мне ещё так не отправляли, но в
целом это выглядит удобно. Нажимаю
кнопку перевести, выбираю русский и
давайте посмотрим, что здесь написано.
Мне очень нравится стиль редактирования
видео в этом аккаунте и добавление
некоторых простых глав. Посмотрим, что
здесь по главам, как это выглядит.
Ну-ка.
О'кей, без проблем сделаем. Простая идея
для эффекта печатного текста. Давайте
глянем.
Понятно. [смех]
Будет сделано. Нас просят заменить шрифт
на слове Эмили. а поменять кадры на те,
где Эмили проводит процедуру. Она
рассказывает о занятиях по энергици.
Здесь она говорит об извлечении.
Какие-то беролы было бы в тему. Понял?
Когда она говорит: "Я никогда не забуду
ощущении лёгкостей" и тому подобное,
неплохо было бы добавить какой-нибудь
дополнительный ролик. Например, трава.
О'кей, будет сделано. Им нравится эта
конкретная анимация логотипа для финала.
Логотип в формате PNG. Можно найти в
Google, если возник проблемы с его
поиском. Дайте знать. Кстати, мы часто
используем этот тип градиента для фонов.
Его не обязательно добавлять, просто на
всякий случай, если он будет полезен.
Давайте глянем, что тут за анимация
логотипа.
Вопрос: нужно ли быть ультракрутым
профессионалом, чтобы зарабатывать на
Апворке? Давайте вернёмся в Premere Pro
парампам [смех]
и начнём работу. В первую очередь
давайте внедрим те изменения, которые
нас изначально попросили. Это у нас
смена шрифта. По шрифту нас попросили
Нon. О'кей, давайте его возьмём. Просто
так вставляем. Скачать. Обязательно
пишем на русском, потому что если мы
напишем на английском, скорее всего, нас
попросят купить. Пока оно грузит, я хочу
посмотреть, что там по другому варианту
шрифта. Возможно, он более доступен,
потому что этот, как я успел увидеть, не
особо. Вот Google Phonts, это уже более
распространённая история. Get font,
download all шрифт скачался. Отлично.
Открываем Зипку. Вот это всё выделяем,
устанавливаем.
Вроде установка прошла успешно. О'кей.
Здесь для того, чтобы отредактировать
эту композицию Adob After Effects, мы
нажимаем правой кнопкой мыши и затем
Edit Original. Открывается Adob After
Effects. Мы находим нужный нам текст.
Вот она, Эли. Ставим шрифт, который нас
попросили. Play
Fair Display itic. Да, это то, что от
нас хотели. Чуть-чуть я здесь увеличу
межстрочное расстояние, потому что,
видите, уже текст немного смешивается.
Вот так вот я это сделаю. Первая задача
по сути выполнена. Переходим в Premere
Pro. Смотрим, что у нас здесь
происходит.
Я думаю, вот тут можно зафигачить новую
часть. Короче, делаем как-то как-то вот
так. И давайте создадим какое-нибудь
просто Black видео, закинем сюда,
сделаем. Ну, сколько сколько у нас будет
эта вставка? Пусть,
я думаю, вот столько будет достаточно.
После чего нажимаем Command E, переносим
всю эту историю в Adob After Effects. И
тут мы уже будем создавать анимацию. Они
там предоставляли градиент. Мы можем его
использовать. Я приближусь, чтобы мы не
потеряли в качестве. И сделаю скриншот.
Нажимаем импорт. Переходим в десктоп,
куда у нас сохранились эти скриншоты.
Увеличим в размере. Вот так. Отлично.
Сделаем небольшую анимацию. Там она
делается, по-моему, слева направо.
Что-то типа этого. Поэтому мы сделаем
также. Создали первый ключ. Переносим.
Создаём второй. По-моему, уже можно
сдавать видео клиенту, но мы немного
всё-таки доработаем. Дальше нам нужен
плагин, который называется Kframe
Wingman. Он идёт в комплекте с Animation
композером. У меня сейчас не прям супер
настроено рабочее пространство, на самом
деле, потому что последнее время работаю
с двумя экранами. Но в целом,
в целом, в целом,
если сделать ещё жёстче и увеличить,
допустим, расстояние.
О'кей. Допустим, вот так. И,
соответственно, делаем анимацию того,
как эта вся история уезжает обратно.
Создаём ключ, двигаемся куда-то вот сюда
в концовку. И пусть она сваляет
куда-нибудь вот сюда. Всё, чётко. Класс.
Можно вот тут немного в целом подвинуть.
И также мы поставим 90. Я не знаю,
здесь я хочу чуть подальше увести. Угу.
В целом неплохо. Единственное, я хочу
посмотреть, как они располагают текст.
Ага, вот в таком варианте я хочу это
взять. Откроем image пае. Нажимаем V.
Всё, вуаля, готово. Я хочу взять отсюда
цвет. Возьмём текст из предыдущей
композиции. Мне нравится вот этот
вариант. Ставим его сюда. Вуале готова.
Единственное, что мы заменим - это его
заливку. Его фил. Нажимаем на пипетку,
выбираем вот эту историю, удаляем
скриншот и смотрим. Вот. Я думаю, на
самом деле, им очень эта история
понравится. Особенно дополнительного
шарма этому тексту добавляет то, что
здесь у меня накинута маска, которая
создаёт, вот если вы присмотритесь,
такой небольшой градиент. Вообще
градиенты сейчас в тренде, и вот это
смотрится очень интересно. Если мы эту
маску удалим, то градиент,
соответственно, пропадёт. Давайте
добавим сюда заголовок первой части. The
day everything changed. Sudden illness
at 18. Ну-ка вставляем, как это будет
выглядеть. Вау. Ну, это просто шедевр, я
считаю. Реально можно сдавать видео уже.
Я единственное сделал вот так двоеточие
и всё. По-моему, это заставка какого-то
бомбического фильма. Чуть-чуть давайте
увеличим межстрочное расстояние. И
можно, знаете, ещё что сделать? Можно
чуть-чуть выше сделать текст, потому что
у нас градиент уже начинает съедать
нижнюю строчку. Возможно, я бы здесь
поигрался с жирностями. У нас стоит SF
Pro Disдииплей Bolt. Можно поставить
medium, посмотреть, как это будет
выглядеть. Честно говоря, не очень. Я бы
всё оставил в таком формате. Давайте
попробуем выровнять всю эту историю по
тексту. Для этого заходим в Windowй. На
самом деле хорошо, что у меня не
настроено рабочее пространство, потому
что вы прямо увидите, что, где и как
надо жать. Для того, чтобы вызвать, нам
нужно зайти в Window. Запоминаем. А, и в
целом это выглядит неплохо.
Единственное, я бы, возможно, добавил
ещё надпись Chapter 1, как сделано у них
в примере. Для этого можно опять взять
что-то отсюда, что у нас тут есть. Да,
да, возьмём просто появление через фейт.
Я думаю, это будет достаточно. И цвет,
цвет, цвет, цвет. Хочу посмотреть.
О'кей, я возьму цвет вот этой птицы. Всё
будет в их стиле. Увеличим размер. Вот
этот второй текст. Мы его выбираем в
Properties. Мы за счёт пипетки выбираем
цвет. Вуаля готова. Нам больше эта птица
не нужна. Эмили больше тут не будет.
Chapter one. Мы же англичане. Выполняем
англоязычный заказ. Да, кстати, если вы
тоже хотите начать монтировать видео,
как я, и зарабатывать на этом деньги,
как с русскоязычными клиентами, так и с
англоязычными, то я крайне рекомендую
заглянуть в мою абсолютно бесплатную
телегу, где есть целая база знаний по
фрилансу, которые вы можете изучить,
подчерпнуть для себя, где взять первые
исходники, как начать свой путь в
монтаже. Там есть отдельные уроки по
выходу на фриланс. В общем, полноценная
библиотека для старта висит там прямо в
закрепе. Просто бери, используй. И
ссылка, если что, будет в описании. Так,
здесь я бы хотел скорректировать
анимацию. Для этого нам необходимо зайти
в Windows и открыть Animation Composer.
Плагин, которым я пользуюсь постоянно.
Обязательно рекомендую его скачать вам.
Просто незаменимая штука. Сale я бы
здесь, скорее всего, убрал. Мне это не
нужно. Мне нужен простой. Поэтому ладно,
давайте зайдём в Motion presets 2D
transitions fade и накинем обычный fade.
Нажимаем in. Вуаля, всё применилось.
Возможно, я бы поменял здесь шрифт на
тот самый Play Fair Disдисплейталик.
Давайте посмотрим, как это будет
выглядеть.
И в целом это выглядит неплохо. Ну-ка,
хочу чуть пораньше.
Так, а что у нас происходит? Куда у нас
улетает текст? Нам этого не надо. Пусть
он остаётся на месте. Вот. Супер чисто с
точки зрения дизайна выглядит в целом
норм. Но
вот, возможно, я бы посередине
разместил. Получше как-то выглядит. Вот
так вот мы сделаем. Или нет? Размещу вот
этот текст я где-то слева сверху и
сделаю его чуть поменьше. Chapter One,
чтобы это вот так вот аккуратно
выглядело. Дальше, что бы я хотел
скорректировать, это чтобы у нас вся вот
эта история, она двигалась за вот этой
карточкой, которая у нас вылетает слева
и потом улетает вправо. Давайте
запрекомпозим все эти текстовые слои и
затем привяжем их к карточке, которая у
нас вылетает слева. Таким образом у нас
анимация появляется
и улетает.
Момент здесь в том, что, скорее всего, я
немного ошибся с количеством времени. 2
секунды явно нам недостаточно. Я бы
поставил. Ну давайте секунд шесть точно,
я думаю, потребуется на то, чтобы
нормально человек мог прочитать даже
самую длинную главу. Перенесём вот эту
историю вот сюда. Возможно, чуть
подольше сделаем анимации. Перенесём
сюда. Нет, нет, нет. Тогда тогда давай
вот так зайдём обратно в эту композицию.
Её тоже увеличим в размере Composition
Settings. Сделаем на 6 секунд. Чуть
поплавнее всю эту суету оформим дольше,
дольше, чтобы прямо было всё
суперплавно, супер смув, как говорят
англоязычные клиенты. Вот, вот это уже
смотрится хорошо, можно увеличить.
О'кей, давайте глянем, что теперь из
этого получается.
Тут надо 100% продолжить.
Готово. Супер. Теперь мы можем, по сути,
эту композицию уже дальше продублировать
на другие моменты. И займёт это у нас, я
не знаю, минут 10 максимум. Давайте
глянем, как это здесь оформлено. Так, у
нас есть чёрный фон, он нам не нужен. Мы
его тут убираем, возвращаемся в Premere
Pro. И что, если мы сделаем вот так?
Чуть пораньше получается.
Тут можно продолжить.
И знаете, как мы сделаем, чтобы она там
не начинала говорить? Мы отвяжем здесь
аудиодорожку. Сделаем вот так.
И здесь надо увеличить длину нашей
AfterFк композиции, потому что потом она
у нас ещё уезжает.
Отлично. И вот тут можно сделать так,
чтобы она уже начинала говорить.
Можно на вот этом. Хотя я хотел здесь
ещё прибавить громкость музыки, но нам
не говорили это делать. Так что, в
принципе, ничего страшного. Итак, всё
круто. Задачу мы выполняем. Не надо
углубляться дальше. Если мы не создаём
что-то невероятное для портфолио, то
просто выполняем то, что просит клиент.
Я бы хотел увидеть, что она говорит. Вот
здесь у нас такие субтитры.
Это, конечно, всё очень классно, но я
слишком ленивый человек. Поэтому знаете,
что мы сейчас сделаем? Мы нажимаем
экспорт. Exпоortтефай. Сохраняем в
документы. Супер. Надеюсь, у нас всё
сохранилось. Идём в эти самые документы.
Вот это вот всё берём и залетаем в
chatbt. Правляем. Дальше пишем. Дай тоже
скопируем.
Пишем: "У меня есть транскрипция
видео, а также есть название глав,
которые отправил клиент. На каком
таймкоде? Какие названия глав мне
расположить? М чат GBT. Ну-ка,
сэкономишь ли нам тонны времени сегодня?
Searching for answers 111. Ну-ка
проверим, насколько это правдоподобная
информация. 111.
>> Напиши, с каких слов начинается
новая глава, потому что так не совсем
понятно. I had to give up. О'кей. О'кей.
О'кей. Супер. Ищем.
To give up. Вот этот момент. Вот.
Отлично. Отлично. О'кей. Я думаю, здесь
можно будет добавить новую часть.
Давайте пробежимся сразу. Разделим всё
на части. NU p.
[музыка]
Всё, мы разделили на части. Сейчас, пока
я вспомнил со своим сдвгэшным мозгом,
стоит мне, я думаю, посмотреть, что у
нас скачанными файлами. Класс Bol. Это
мы закрываем, нам уже не пригодится. И
вот они все наши видосы. Заходим обратно
в канву. Давайте используем Tagleton.
Или это нам не надо. Поменять кадры на
те, где Эмили проводит процедуру. О'кей,
всё понятно. Так, летим обратно. Здесь
мы это всё сделаем. Тут ещё важно
отметить такой момент. По итогу мы с
клиентом, она является оператором где-то
там в Лондоне, мы с ним сошлись на том,
что мы не будем переделывать всё то, что
она изначально написала, то есть моменты
типа вот этих биролов и так далее. Мы
это всё добавим. Но не в том количестве,
в котором это изначально предполагалось.
Угу. А это у нас это у нас добавлено
здесь, не в After Effects. О'кей, без
проблем. Нажимаем импорт, переходим в
download Ads и смотрим, что.
Ладно, неважно. Мы не задаём лишних
вопросов, просто делаем свою работу. Вот
это мы убираем. Аудиодорожка нам тут
явно не не пригодится. Я бы не хотел её
тут использовать.
Сдвинем куда-нибудь. Вот сюда
[музыка]
в целом нормально.
О'кей, супер. Дальше, что нам куда там
надо было добавить? Поменяйте кадры.
Сделано. Здесь она рассказывает о
занятиях по энергии. Вот отрывок из них.
Движение, пение, медитация на 345.
Где-то примерно это находится,
наверное, вот здесь, где I started with
the energy classes. Вот тут я вот это
подрежу.
[музыка]
>> О'кей, я понял. Здесь она говорит об
исцелении предков. Было бы неплохо
добавить несколько стоковых футажей. Это
где 513? Ну-ка.
>> Так, ещё раз покажись мне, пожалуйста, в
оригинале, потому что что анкестр
хилинг. Что такое анкестр хилинг вообще?
Исцеление предков. Это серьёзно так и
переводится. Онкестр хилинг. Может быть,
я что-то не так понимаю. Чат,
пожалуйста, переведи исцеление предков.
Реальное исцеление. О'кей. О'кей. Тогда
мы идём в Pixels, идём в PixBay. Давайте
попробуем так и написать. Я не уверен,
что нам что-то покажет, но мы попробуем.
Также в Pixсо
вставляем, смотрим. О, слушайте, это
может нам подойти, это нам точно
подойдёт, поэтому сразу я жму скачать
бесплатно. Вот это уже такая история
слишком стоковая. Можно добавить за
неимением альтернатив, но, как правило,
когда мы используем стоки, ребят, я вам
не советую использовать видео, которое
слишком искусственно выглядит. Вообще,
на сегодняшний день, в принципе, стоки
используются всё реже и реже, потому что
они зачастую даже дешевят видео.
Используются, как правило, видео из
фильмов, из сериалов, из поп-культуры.
Это делает видео гораздо более
аутентичным и дорогим. Но тут хозяин
баре нам придётся, судя по всему,
использовать вот такие стоковые футажи,
потому что клиент нас попросил
непосредственно о стоковых футажах. Ну
вот, вот такое точно никогда не
используйте. Вот это, кстати говоря,
может может пригодиться. Это выглядит
аутентично [музыка]
в целом. Нажимаем download. О'кей. А вот
это нет. Я не думаю то, что вот эта
история сюда подойдёт, хоть это и
относится ко всей этой эзотерике, но у
нас более чистый профессиональный вид.
Это скорее что-то из другой оперы. В
принципе, вот такое количество стоковых
этажей, я думаю, нам подойдёт. Идём
дальше в Premere Pro, выбираем всё, что
мы скачали, нажимаем импорт, закидываем
сюда, увеличиваем в размере.
[музыка]
Вот здесь давайте добавим небольшое
движение, да, потому что у нас
предыдущие футажи имеют такое движение.
Этот футаж нет, нет, слишком сильно,
надо гораздо меньше.
Нас всего видео попросили добавить пять
беролов. А я не помню, именно пять
стоковых футажей или пять беролов. Но по
сути, я думаю, мы практически выполнили
нашу задачу, когда она говорит: "Я
никогда не забуду ощущение лёгкости и
тп". О'кей, это на кость 621. Залетаем
на 621. Я хочу скопировать здесь текст.
I'll never forget the feeling of
lightness. Давайте посмотрим, где это у
нас находится. Lightness. О'кей. Я это
просто скопирую, это слово, и закину его
сразу в Pixels и закину его вот тут.
Пусть сразу мне всё покажется. Ну вот
это что-то что-то создаёт какой-то такой
вайб. Солнце,
небо, кстати, тоже может подойти по
вайбу.
Точно не какой-то старый мужчина, я
думаю, здесь нам нужен. А вот вот это
тоже к лёгкости, я думаю, подойдёт.
Очень красиво. А загрузки я вас услышал.
Пожалуйста, не нужно мне закрывать
кнопку скачивания с загрузки. Я не
понимаю, это у меня антидект браузер
виснет или это новая операционная
система от Маos с его супернтерфейсом.
Кстати говоря, кто себе уже поставил,
пишите в комментариях, как вам. Я лично
под впечатлением, но некоторые моменты
бесят. Так что у нас в Pixay? Да, вот
это точно вайп лёгкости. Я думаю, в
целом достаточно. Давайте здесь прямо
такую динамичную нарезку сделаем в
момент, когда она говорит lightness.
Lightness,
да,
something lifting.
Я не знаю, что это значит, но надеюсь,
это ойness.
О'кей. Так, здесь какой-то у нас кусок
остался. И, в принципе, беру уже
добавили. Теперь, что мы делаем? Мы идём
в наш проект. Я бы хотел добавить Black
Video. И давайте посмотрим, сколько у
нас там в оригинале была композиция. Вот
сделаем Black видео по такому же
размеру, чтобы мы просто затем в After
Effects скопировали. И разместим это
black видео на всех частях, где у нас
идёт смена темы, чтобы мы потом просто в
After Effects Ctrl C, Ctrl V и написали
название.
И затем закидываем каждый из этих
отдельных элементов в After Effects.
[музыка]
Теперь мы идём вот сюда. И по сути всё,
что нам надо - это скопировать, ставить,
скопировать, ставить. Единственное, я
бы, наверное, текст вынес прямо вот
сюда, убрал бы здесь прикомп, выделил бы
их двоих и привязал бы к скриншоту.
Почему мы вынесли текст из композиции,
решили сделать таким образом? Потому
что, чтобы сейчас эту композицию
продублировать во все вот эти
новоссозданные композиции, нам
необходимо будет воспользоваться
плагином и потом из окна проекта
переносить в каждую композицию. Потому
что, если мы просто сейчас нажмём на
этот прикомп и нажмём скопировать,
вставить во все эти новосозданные
композиции, то тогда мы, по сути, в
каждой из этих композиций будем
редактировать один и тот же прикомп. И
если мы вот тут, допустим, внесём
изменения, они автоматически применятся
во все вот эти новосозданные композиции.
Просто потому, что мы везде будем менять
один и тот же прикомп, а не разные.
Поэтому лучше просто мы скопируем слои,
не будем этим заниматься, не будем
грузиться плагинами. Вот это всё.
Нажимаем Command C и идём уже в
новосозданные композиции. Нажимаем
Command V. Чёрный мы везде убираем.
Вуаля. Готово. [музыка]
В конце нам здесь текст не понадобится.
И, собственно, теперь можно раскинуть
текст. [музыка]
О'кей, всё по частям мы проехались, всё
сделали. И теперь нам осталось добавить
логотип. И для того, чтобы нам его
взять, давайте посмотрим. Это мы брать
не будем, совсем уже будет трш. Я
понимаю то, что мы чисто здесь выполняем
свою работу, но слишком халтурить - это
плохая затея. Халтурить нужно так,
чтобы, несмотря на это, результат
выглядел всё равно невероятно
качественно. Нужно ускорять свою работу,
насколько это возможно, но не в убыток
качеству. В целом, в целом давайте
просто перейдём на финальную компу. Это
у нас композиция 14, да? Нажмём импорт
Downloads logo large vbp. Пусть будет
так. Отлично. Им там нравилась анимация
вот эта стрёмная с маской. Ну давайте,
хозяин барень. Я бы туда добавил другую
маску, но о'кей. О'кей. Выбираем маску.
Делаем вот так. Здесь мак PF. Ставим
часики. Ну и где-то
нам нужны только вот эти ключи. И типа
типа вот такая вот у нас анимация.
И дальше я бы вот эту музыку продлил,
потому что они не говорили мне ещё кучу
треков добавить. Если вдруг им
понадобится что-то дополнительное, пусть
берут дополнительные часы. На самом
деле, тут, конечно, ещё очень много чего
можно было бы улучшить и стоило бы
улучшить, но, как сказала сама клиентка,
которая является оператором, которая
снимала для вот этой женщины, это не тот
клиент, ради которого для нас имеет
смысл заморачиваться. Я как бы, ну,
хозяин барин,
как скажете.
Может быть, вот тут добавить. Нет, нет,
нет, нет, нет. Это было слишком. Вот так
вот мы сделаем. Хотя, может быть,
какое-то плавное затухание тоже тут
оформить. Тут мы не будем.
Слишком рано.
Вот. Отлично. Отличная концовка. И в
целом можно ставить на рендер.
Плюс-минус час у нас ушёл с учётом
объяснения многих моментов. А по факту,
я думаю, полчаса 40 минут столько бы
заняло смонтировать этот ролик. И оплата
у нас будет 60 баксов. Если клиент
попросит что-то большее, то,
соответственно, это будут дополнительные
часы. В этом большой плюс по часовой
оплаты на Апворке. То, что даже когда ты
делаешь правки, ты получаешь деньги. И
это очень удобно. Но здесь кроется и
минус, потому что когда у тебя на том же
Файвере заказывают фиксу в 200 баксов,
думая, что ты будешь работать несколько
дней, ты выполняешь это за пару часов,
это в перерасчёте на часы
намного-намного выгоднее. То есть с
одной стороны по часовка более
справедливая на этапе правок, но с
другой стороны вы не можете здесь
зарабатывать прямо реально очень много
за маленький промежуток времени. Тем не
менее, конечно же, почасовка более
справедливая, потому что бывают ситуации
и в обратную сторону, когда вы за 30
баксов над каким-то видео урыжитесь
несколько дней, и вам ещё после этого
накидывают правки. Поэтому, ну, здесь
каждому своё. Я лично комбинирую и тот,
и тот вариант оплаты. Fix Price мне
всё-таки нравится, даже, наверное, чуть
больше. Я люблю за пару часиков по
200-300 баксов заработать. Ну а если вы
хотите увидеть больше вот таких записей
выполнения заказа, то, конечно же, в
первую очередь подписывайтесь на этот
канал. Здесь они ещё 100% будут, и
можете посмотреть предыдущие записи. Ну
а также в нашем закрытом сообществе
фрилансеров подобных записей выполнения
заказов гораздо больше. Там и за 400
баксов, и за 200 баксов рилсы, да,
которые я там делаю за час-два. Ко всему
этому вдобавок предоставляется
техническое задание, которое изначально
предоставлял клиент. Также выдаётся
материал, чтобы вы могли за мной
повторить от и до, научиться. Потом это
всё проверяется в рамках домашних
заданий. В общем, если будет интересно
реально потянуть свои навыки и
попрактиковаться на реальных проектах, а
помимо этого ещё обучиться тому, как
выходить на зарубежные фриланс биржи,
тот же Upwork, FORK, Work, по всему
этому у нас огромное количество уроков.
Если есть желание это всё поизучать, то
ссылка будет в описании. Ну а на этом
всё. Спасибо за просмотр и увидимся в
следующем видео. До [музыка] встречи.